THE빅오
(blog.naver.com/cobb333)
한 놈도 남기지 마라!
저항하는 놈은
죽여도 좋다!
야스스케 님
알아보시겠습니까?
이쪽으로
이야, 몇번을 봐도
보기 좋은 고구마야
너는...
거기까지다!
제길
됐다, 코소데
예
당신, 괜찮나?
그때의!
가로
홍련의 달
고수(하카마다레)
저 녀석은 뭘 저지른 거지?
무리를 지어서
곡창고를 습격했다
요즘들어 이런 일이
늘어나고 있지
식량인가
그것과 상해지
아니
이건 없던 일로 해줘
허나...
별 거 아니야
실례합니다
다치셨...
됐어!
괜찮아
알아서 하지
이건 이제
못 먹겠군
그래, 불측의 사태였으니
어쩔 수 없지
제가 맡겠습니다
그러고 보니
말하지 않았었지
나는 후지와라노 야스스케
이쪽은 내 호멘(放免)인
코소데다
(경범자 정보원)
호멘?
(케비이시가 경범자를 석방시키는
대신 정보원으로 썼다)
예
무죄처분을 받고
지금은
이렇게 야스스케 님을
받들고 있습니다만
전에는 저 자처럼
죄를 지은 적이 있었습니다
그런가
상당한 고생이었겠지
예?
너, 별나군
나는 라이코우라고 한다
아까 그 라이코우 님이었던가요
야스스케 님과
조금 똑같은 느낌이 듭니다
나와?
자, 그만 형님께
가봐야죠
어차피 실컷 잔치에서
놀고 있겠지
상관 없어
야스스케 님
코소데
이걸 줄게
전 호멘입니다
죄를 지은 사람입니다
아니...
어느 강에서 돌을 주워서
조금 세공해봤다
뭐, 귀족 여자는 머리를
늘어뜨리니까 이런 건 안 하지만
난 그 머리가 맘에 들어
제길
맘에 안 든다면 버려도 된다
야스스케 님
그럼, 내키지는 않지만
가보도록 할까
라이코우 녀석
치안보다 생활비를
지키는 게 먼저 아냐?
이런, 실례
진귀하군
도둑질이라면 그만둬
되돌이킬 수 없게 되니까
건방진 계집이네
난 진귀한 게
갖고 싶었을 뿐이다
그걸 도둑질이라고 합니다
흠, 그렇네
아니야, 아니야!
배가 고픈 겁니까?
아니야!
아니라구!
맛있다!
뭐야, 이 고구마 경단은
고구마 반죽에
으깬 콩의 절묘한 조화음~
그걸로 끝입니다
원래 제 고구마가 아니니까요
이 고구마
더 먹고 싶어, 더!
이제 없어요
구두쇠
그럼 더 만들어야지
자, 잠깐!
검소한 옷차림이지만
그 머리장식의 아름다움
울적하면서, 허전한 느낌이...
이걸 다오!
부디 다오!
그것보다 고가인 걸
뭐든지 준비해주마!
뭐 원하는 거 없느냐?
원하는 거라니
정말로 도둑인가요?
글쎄 아니라니까!
제발!
부탁해
만일 그게 정말이라면...
이 비녀를 드리겠습니다
이야, 미치나가 님이
주신 단풍나무는
참으로 아름답구나
아름답게 물들었군
하루만에 오구라 산에서
가져오다니
미치나가 님의
권력도 있지만
야스마의 신뢰가 있기에
이런 게 아니오?
요리노부도 그렇게
생각하지 않소?
그렇습니다
정말 맞는 말이다
참으로 대단합니다
어제 킨토우 님께
미치나가 님의 탐색을
명받았나 보더군
최근 범죄가 늘고 있는데
손을 쓰시려는
기색이 없는데다
방금 별저에 있던 놈들도
하나도 모르던 모양입니다만
네가 몰라도
상관없는 것이다
탐색하지 마라
허나, 형님!
소문이라고 하니
요즘 네가 호멘과
놀고있단 얘기를 들었다
사실이 아니겠지?
전 그 자가 호멘이란 걸
신경쓰지는...
네 마음은 묻지 않았다
너는 대대로 이어진
후지와라의 자식이다
그 뜻을 알고 있겠지?
이 이상의 장난은
결코 용납치 않는다
아니면
신을 모독하고
죄인이라도 되어서
내게 대들 셈이냐?
맛있다!
고구마 반죽에
으깬 콩의 절묘한 조화!
어제 짓밟힌 고구마를
코소데가 만든 거다
그걸 갖고 일부러?
확실히 훌륭한 솜씹니다
고소데 님은?
빠질 수가 없는
용무가 있는 모양이라
그런가
직접 사례하고 싶었는데
신경쓰지 마라
실은 오늘 들어줬음 하는
이야기가 있어서 왔다
전 차를 가지고 오겠습니다
나는 코소데와
함께 지내고자 한다
뭐, 제정신이냐?!
넌 케비이시고
코소데 님은...!
그...
역시 너도 그렇군
나도 코소데 님을
나쁜 자라 여기진 않아
그렇지만...
그럼 나도 죄인이 된다면
불만이 없겠지!
어이없는 생각은
그만 둬, 야스스케
넌 죄인을 갱생시키는 자다
길을 벗어나는 것보다
코소데 님이 주위의 인정을
받도록 하는 방법을 궁리해
길을 벗어나는 건가
넌 올곧구나
그렇지만, 라이코우
난 생각한다
차라리 이 수도에서는
우리보다
죄를 지은 자들이 더
정직하지 않을까하고
어떠냐?
아직도 믿어지질 않아요
정말로 이렇게...
그저 귀족들을 속이면
별 것 아닌 일이다
당신은 대체...
그 녀석들은 원령이
두려워서 틀어박히거나
밤새 잔치를 하거나
볼품없는 겁쟁이들의
행진이야
그래도 저와 거리가 먼
신분을 꿈꾸다니요
그것도 히토에를 입는 모습을...
그런 걸까
세이메이 님
당당히 있거라
멈춰주세요
이제 충분합니다
정말 이걸로 충분하느냐?
예
역시 제겐 안 어울린단
걸 알게 되었습니다
귀족 연인이라도 있는 거냐?
비녀를 주신 분은
예전에 절 잡았던
케비이시입니다
잊기 위해
아니, 잊게 만들고자
내버린 건가
나중에 돌려달라고
하지 말거라
저는 그분께...
비녀보다 더 좋은 것을 받았습니다
오늘은 위험했다
이제 됐다
안 됩니다!
코소데
난 너와...
야스스케 님
오늘부로 사직을
하고 싶습니다
무슨 말이냐?
말 그대로
전 더 이상 야스스케 님과
함께 있을 순 없습니다!
이유를 말해라
당신은 후지와라를
짊어지는 분
말했지!
난 후지와라따윈
아무래도...!
왜 모르는 거냐!
우린 달리 방도가 없었기에
죄인이 된 거다!
귀한 신분으로 태어난 주제에
스스로 길을 벗어나겠다고?
자신의 어리석음의 이유 조차
모르는 놈 곁에
누가 있고 싶겠냐!
코소데!
비녀는 어쨌지?
내겐 필요없어
내 주변에는 매일
사람들이 굶어 죽는다!
모른다곤 말 안 하겠지!
그래도 죄를 물어야만 한다
네 놈이 말하는 올바름이란
내겐 필요없다!
코소데
네가 돌아올 때까지
저녁밥은 없다고
킨토키가 말했다
그래
비 맞은 과자같은 얼굴 하기는
세이메이, 실은
좀 곤란한 일이 있어
난 배가 고파!
들어줄테니 얼른 와라
누구냐?
야스스케 님
전 제 신분을 버리겠습니다
무슨 말씀이십니까!
넌 후지와라의 사명이 있다
그 사명이란 무엇입니까?
알고있지 않냐
이 수도를 위해
힘쓰는 거다
그건 누굴 위한 수도지?
이곳에 사는 사람들인가?
미치나가 님인가!
그분은 그분의 생각이 있다
황궁이 눈을 돌리기에
죄를 짓는 자들이 있다!
이제 됐습니다, 야스스케 님!
야스마사 님
유리노 님이!
물러가거라
나는 지금의 황궁에 반하는
죄인의 길을 택하겠다!
후지와라의 수치
더는 헛소리론 못 끝난다!
원래부터...
안 됩니다!
여긴 제가...
무슨 짓이냐, 이 도둑년!
아, 아닙니다
전 그저...
내버려 둬라
네 문제가 아니니
웃기지 마, 세이메이!
난 진지해
네가 생각하는 것 이상으로
사태에 대해 잘 알고 있다
무슨 말이야?
야스스케 님
지금 당신은
냉정을 잃었습니다!
아무리 발버둥을 쳐도
그 둘은 함께 못 지낸다
왜지!
서로의 마음이 있다면...
무리다!
세상에는 되는 것과
안 되는 게 있다
너같은 년이 편히 살 수
있을 거라 생각하냐!
왜, 뭐가 다르단 거야?
뭐든지 다 다르다
태어났을 때부터
그런 걸로 납득할 거 같아?
모든 사람을 구하는 건 불가능해
까불지 마라!
모처럼의 옷감이
흙투성이가 됐잖아!
더는 못 쓰겠군!
버려라
예
받아라!
천한 것은
보는 것도 싫구나
눈이 더럽혀진다
처, 천하다고?
내가 천하다고?
정말 천한 건 누군데?
너희가 더욱
천하고 더럽다!
얼마나 꾸미든 너희가 더욱!
네 년이...!
뭐냐!
알았다
옷감이든 뭐든 주마!
추하다, 추하다
왜 네가 아름다운 기모노를!
이번만은 없던 걸로
손을 써두마
썩어도 넌 내 동생이다
허나 다음은 없단 걸 알거라
어젯밤에 호러가
나타난 모양인데
특징은요?
공격받은 건 귀족딸뿐
히토에를 입은 괴물이라더군
이럴수가
지금의 난 아무것도 못 해
그렇지만 물러설 순 없다!
누가, 누가 야스마사 님을!
무슨 일이냐!
빼, 뺏겼습니다!
야스스케!
코소데 님
코소데
추하다, 추하다
왜지, 코소데 님!
이제 더는 코소데가 아니다!
속지 마라!
제길
세이메이!
상관 마라!
어서 본체를 쳐라!
가슴 사이에
시키가 있다
뽑아라!
어, 괜찮아?
어서!
호러한테 던져라!
라이코우 님
미안...
야스스케...
이놈이나 저놈이나
말했지
모든 사람을 지키는 건
불가능하다고
그래도 난 포기하지 않아
마계기사니까
그 마음이 소중합니다
라이코우 님
입고있는 것을
모두 벗고 가라!
목숨은 뺏지 않겠다!
누, 누구냐!
그 옷은 케비이시?!
이름, 이름을 대라!
이름?
이름이 없어?
철이 들 적부터
부모를 잃고
홀로 살아왔습니다
그래?
그렇다면 내가 지어주지
통소매(코소데)까지 너덜해졌군
코소데군
코소데, 코소데로 하지
어떠냐?
코소데
내 이름?
싫냐?
아니요
평생 간직하겠습니다
이름인가
그렇다면
도적 하카마다레라고 해두마!
부모는 아이를
생각한다
아이는 부모 마음을 모르고
그리고 어둠은 조용히...
복마